Указание для составления подсказок к программе RobotManager1.

Подсказки следует составлять в кодировке Utf-8. 

Команды должны быть на латинице.

Команда не должна содержать символы, или последовательности символов: пробелы, двойные двоеточия, '|'.

Размер команды не должен превышать 30 символов. 

Команды, присутствующие в подсказке, должны быть читаемы роботом.

Правила записи:
Каждая команда записывается в одной строке.
В строке записывается название команды, псле чего пробел, два двоеточия, пробел(" :: "), комментарии к команде.
При написании комментария можно использовать русскоязычные символы.
При чтении фаила лишние пробелы не читаются программой. Лишние пробелы не ликвидируются в комментариях к команде.

