Программа (Придумать название)
Предназначена для дистанционного управления роботом с определенной архитектурой
 (точнее в приложении), на которого загружено специальное программное обеспечение. 
Робот должен быть обязательно оснащен антенной для связи с компьютером.

Робот может в ответ на определенные запросы с компьютора
 выполнять определенные действия и посылать определенные сигналы.
Действия и сигналы робота зависят от архитектуры робота и его программного обеспечения.

Используя программу, пользователь может принимать сигналы робота
 и отправлять ему аналогичные запросы.

Программа представляет из себя окно, в котором расположены: командная строка,
 поле вывода, окно настройки портов ввода-вывода, окно с подсказкой.

Чтобы отправить робту команду, или ряд команд, пользователю нужно
 ввести их в командную строку через запятую, после чего нажать кнопку "отправить",
 или нажать "Enter". Команды, которые вы можете отправить роботу, 
 указаны в окне с подсказкой. Файл с подсказками формата txt
 следует разместить в папке tips.

После отправления команды запрос и его результаты появятся в поле вывода.
Каждая команда выполняется последовательно. После ее выполнения
 в поле вывода появляется новая строка, где указан номер строки, название команды,
 и результат ее выполнения: удачно/провал/не известно или данные,
 если команда представляла из себя запрос на данные.

Окно настройки потров ввода-вывода нужно для установки связи с роботом. 
При начале работы следует указать USB порт, в который вставлена вторая антенна.
Так же нужно указать имя фаила, в котором содержатся подсказки.

Програмное обеспечение, установленое на робота, принимает запросы с компьютера
 в виде указанных команд (из строк или символов),
 в зависимости от полученного сигнала позволяет роботу выполнить действия
 и отправить отчет о выполненом действии.

Программа максимум:
 Дать возможность пользователю писать приметивные функции для робота,
 сохранять полученные от робота данные в файл, составлять из функций программы. 